
[Intro: Ozuna, Wisin & Yandel]
Señoritas, gasolina premium
Esta noche es de travesura'
Es latina, la baby está dura
Desde los tiempo' de Aventura
Cartera' son Hermès, siempre anda en pintura (Pintura)
Y el que la ve siempre se enchula (Enchula)
Tú 'tá buscando, baby, que yo me pegue (Que yo me pegue)
Y que ese culo te aprete (Woh-oh)
Yo me siento ennota'o, ya pasaron las tre' (Ya pasaron las tre')
Y Movie llegó con la .10

[Verso 1: Myke Towers & Yandel]
El Young Kingz, baby
Tú ere' traviesa
Pero si en mi camino te atraviesa'
Te voy a devorar de pie' a cabeza
Y le doy con fortaleza
Trasero grande por naturaleza
Otra fiera me encontré por la maleza
Muévete jevi como una stripper
Dale, mami, no te quite'
No e' interesá', pero no le hable' si no tiene' ticke'
No falla que ponga un caption y que las demá' se piquen
'Tá soltera y 'tá buscando que le aplique
Si te vas con otro, mami, no soy rencoroso
Me verás pasándote por al frente como con ocho
La nota me tiene viendo la disco slow motion
En el VIP quería darme un blowjob, ey
Quiere que le dé sin pena, ey
Si no e' melaza, ella no quema, ah-ah
La 512 en el sistema
Pa' capotear siempre se pone mis cadena', ah-ah (Yandel; jaja)


[Verso 2: Yandel]
Me pongo sabroso, cariñoso, te lo rozo y me lo gozo
Peligroso, nitroso como Rápido y Furioso
Le di pa' probar un cantito y se comió to' el trozo (Eh-eh)
Ella quiere con Casper, con Nio y también El Oso
No disimula, se hace la muda
No cabe duda (Eh), le encantan las travesura' (Eh)
Dejemo' el palabreo, tú está' grande, está' madura
Romeo quiso ser santo y se envolvió con la aventura (Fua, fua, fua, fua, fua, fua, fua)
Yo tengo la receta adictiva
Mami, te motiva
Yo le doy sazón y tú te activa'
Sangre caliente, pues claro, ella es latina (Eh)
Yo te hago travesura' en cualquier esquina

[Puente: Nio García]
¿Dónde están las soltera'?
Alza la mano si está' buena, ah
Escucha el bajo cómo suena
Mira ese culo cómo lo menea
¿Dónde están las mujere' soltera'?
Alza la mano si está' buena, ah
Escucha el bajo cómo suena
Mira ese culo cómo lo menea

[Verso 3: Nio García & Casper Mágico]
Y tú te pega', yo me pego y te besé
Tú quisiste, yo no fue que te forcé
Con los ojo' arrebata'o cuando la conoce'
Me dice que no me reconoce
Yo estaba bien vola'o, contigo aterricé
Grita má' que una Bosé
Una nota bien cabrona, son las 5:12
Pero ella conmigo amanece (¡Bicho al Callao! ¡Woeeh!)


[Verso 4: Casper Mágico]
Ella está bien dura, anda sin cirugía plástica (Wuh)
En la calle nos matamo', en la cama tenemo' química
Es simpática, se pone media bicha, bien sarcástica (Prr)
Hay mucha' que la critican porque el booty e' de fábrica (Ah)

[Puente: Casper Mágico & Ozuna]
Ella e' metálica (Metálica), no usa réplica (Réplica)
Escucha reggaetón con ropa gótica (Gótica)
Va a la estética (Uh), está bien rica (Ah)
No tira puya' y comoquiera se pican
Ella e' metálica (Metálica), no usa réplica (Réplica)
Escucha reggaetón con ropa gótica (Gótica)
Va a la estética (Uh), está bien rica (Ah)
No tira puya' y comoquiera se pican (Yeah-eh-eh; prr)

[Verso 5: Ozuna]
Ella no coge eso, siempre anda con la corta
No fuma, tiene sei' amiga' de escolta
No e' milloneta, pero mala vida no se da
Tan chula, hace travesura' de verda' (Yeah)
Es media exótica, una bichiyal (Bichiyal)
Cuando empieza en la cama no quiere parar (No quiere parar)
Quiere acaparar (Quiere acaparar), su amiga invitar
Pero yo soy un bellaco, tú sabe' que vo'a matar
Así como pa' lo' dosmile' (Yeah)
Haciendo historia como pa' lo' tiempo' 'e Los Beatles ('E Los Beatles)
Por favor, no hay uno que conmigo se mide (Se mide)
Se la quieren vivir con el que hace tiempo la vive que (Oh-oh-oh)
Es media exótica, una bichiyal (Eh)
Cuando empieza en la cama no quiere parar (No quiere parar)
Quiere acaparar (Yeah-eh-eh-eh), su amiga invitar
Pero yo soy un bellaco, tú sabe' que vo'a matar


[Verso 6: Wisin & Yandel]
Yeah (¡W!)
Se pasa fronteándome (¡Tra!), se apaga la luz (¡Eh!)
¿Quién rompió la disco? Yo le digo: "Fuistes tú" (Tra, tra)
Otra vez (Tra, tra, tra) se fue en un viaje (Yeah)
Duro pa'l piso (¡Tra!), sin camuflaje (¡Eh!)
Contra el muro (¡Duro!)
Y aguanta que uno le dé duro (¡Ah!)
Ella es un tanque de guerra, manito, te lo juro (¡Préndelo!)
Yo la pillo en la esquina y en seguida la aseguro
Me da la verde y nos matamos en lo oscuro (¡Doble!)
Flow, replique' el mambo, que llegó el más poderoso (¡Prende!)
Yo sigo rompiendo y eso te tiene furioso (¡Duro!)
Si la' gata' bailan en la pista, fabuloso (¡¿Qué?!)
Tírenme, muchachos, que yo no soy rencoroso

[Puente: Yandel]
Dímelo, ¿qué vas a hacer
Si me hago dueño de tu piel?
Si por la noche te hago enloquecer
Dímelo, ¿qué vas a hacer?
Dímelo, ¿qué vas a hacer
Si me hago dueño de tu piel?
Si por la noche te hago enloquecer
Dímelo, ¿qué vas a hacer?

[Outro: Nio García & Yandel]
Esta noche es de travesura' (Oh-eh-oh)
Y te vo'a devorar en la noche oscura (Ah)
Tú 'tás buscando mi calentura
Y te vo'a devorar en la noche oscura